# Координационные группы

Созвоны каждый день в 20:00 \(Киев\) в [https://meet.jit.si/covidua](https://meet.jit.si/covidua) \(будет еще стрим в youtube\)

## Формат встречи

1. Каждый называет цель над которой он работает и апдейты. _Например: начать производство аппаратов для вентиляции легких. Обновления: нашел схему и производителя, нужна консультация._ 
2. Каждый может вынести вопрос который продвинет его к достижению цели _Например: как понять куда нужны аппараты в первую очередь?_ 
3. Группа выбирает порядок рассмотрения \(от наиболее важных\) и обсуждаем/предлагает решения на запрос \(5-10 мин на вопрос\)

Заметки и запись со встречи будет приложена к базе знаний.

